‫لا، أرجوك.‬
‫روح أخيك لي.‬
‫"لو"!‬
‫أنت التالي.‬
‫"تشان".‬
‫"(ويسترن يونيون)‬
‫(لو كانغ)، أخوك مات. عد إلى البيت. جدك."‬
‫"(هونغ كونغ)"‬
‫هيا بنا. أمامنا 60 ثانيةً‬
‫حتى الوصول إلى الهدف.‬
‫- "جاكس"، هل المحيط مؤمّن؟‬
‫- مؤمّن كليًا.‬
‫- يُستحسن أن يكون. أريد "كينو".‬
‫- ثقي بي يا "سونيا".‬
‫لا أثق إلا بشخص واحد‬
‫على هذا الكوكب يا "جاكس"، ألا وهي أنا.‬
‫أحسنت.‬
‫لقد وصلت.‬
‫في موعدها بالضبط.‬
‫أحب الانضباط في النساء.‬
‫ألا تحب ذلك يا سيد "شانغ تسونغ"؟‬
‫هل أنت متأكد أنها ستتبعني؟‬
‫لقد قتلت زميلها، صحيح؟‬
‫ستتبعك إلى الجحيم.‬
‫احرص على أن تركب ذاك القارب فحسب.‬
‫يجب أن تحضر "سونيا بليد" البطولة.‬
‫ربما يمكنني أن أتشارك غرفة مع "سونيا"،‬
‫ونحظى برحلة بحرية كشهر عسل لنا.‬
‫إن تجرأت على لمسها حتى يا "كينو"،‬
‫ستحتاج إلى كلب مرافقة مكفوفين.‬
‫أين "كينو"؟‬
‫أين هو؟‬
‫"(لوس أنجلوس)"‬
‫فلنرقص.‬
‫هذا وقت سقوطك.‬
‫من أين تأتون بهؤلاء الأشخاص؟‬
‫وتقول الصحافة إنني لا أعرف‬
‫كيف أقوم بهذه الأمور؟‬
‫أوقفوا التصوير. حسنًا يا جماعة، سنعيد ذلك.‬
‫فلنعد بعد 15 دقيقة.‬
‫لن أؤدي ذلك ثانيةً.‬
‫ماذا تعني بذلك؟‬
‫- أعني أنني لن أؤديه ثانيةً.‬
‫- "جوني"،‬
‫إنه آخر مشهد في الفيلم. أين تذهب؟‬
‫سأذهب إلى مقطورتي.‬
‫سأمسك بمسدس وسأطلق النار على نفسي‬
‫لتمثيلي في فيلمك.‬
‫هذا سيقضي عليّ.‬
‫سأعود لتنظيم المرور. "جوني"!‬
‫لا تضعني في هذا المأزق.‬
‫أنت تقضي عليّ يا "جوني".‬
‫- أحبك وأحتاج إليك...‬
‫- "جوني".‬
‫المعذرة يا "جوني،‬
‫ثمة شخص هناك يريد التحدث إليك.‬
‫- من هو؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫سمحت لشخص لا تعرفه بدخول موقع التصوير؟‬
‫بالطبع لا، أنا...‬
‫- يُستحسن ألّا يكون مراسلًا.‬
‫- بالطبع لا، أنا...‬
‫هل تريد أن أتأكد؟‬
‫"(جوني كيدج)"‬
‫رائع.‬
‫يا سيد، أنت تجلس في مقعدي.‬
‫"(إغزامينار) - (جوني كيدج) مزيف!"‬
‫مرحبًا يا "جوني".‬
‫المعلّم "بويد"، أنا...‬
‫أرى أن الصحافة ما زالت تضايقك.‬
‫أجل، يعتقدون أنني مزيف.‬
‫"جوني"، أنت من أفضل خبراء فنون القتال‬
‫في العالم.‬
‫ويمكنني مساعدتك على إثبات ذلك.‬
‫إثبات ذلك؟ كيف؟‬
‫بطولة.‬
‫بل البطولة.‬
‫إنها تُعقد مرة كل جيل.‬
‫أفضل المقاتلين في العالم مدعوون.‬
‫إن فزت بالبطولة، ستكسب احترامهم.‬
‫سيخبرون العالم كله بأنك بارع حقًا.‬
‫- إذًا، كيف...‬
‫- ثمة قارب.‬
‫سيغادر "بير 40" بـ"هونغ كونغ" غدًا.‬
‫كن على متنه.‬
‫"معبد النور، (الصين)"‬
‫"لو".‬
‫- هل هذا هو المكان؟‬
‫- أجل.‬
‫- هنا وجدنا جثته.‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫بعدما سافرت إلى "أمريكا"، سار على خطاك،‬
‫واستعدّ للبطولة.‬
‫جدي، ألم يكفك ملء رأسي بذاك الهراء؟‬
‫إنقاذ العالم ليس هراءً.‬
‫قتال الرجال في منافسة بسيطة‬
‫لا يحدد تلك الأمور يا جدي.‬
‫- كيف لرجل حكيم مثلك أن يصدّق هذا؟‬
‫- جميعنا مؤمنون بذلك.‬
‫بما في ذلك أخوك.‬
‫مُنح "لو كانغ" الحلم. إنه المختار.‬
‫لا. لقد ترك معبدنا وتخلى عنا.‬
‫لماذا عدت؟‬
‫أريد تمثيل "أخوية النور" في البطولة.‬
‫لماذا؟‬
‫سيكون قاتل أخي هناك.‬
‫لا يمكن أن يكون هذا سبب ذهابك الوحيد،‬
‫- وإلا ستفشل.‬
‫- صحيح، لقد نسيت.‬
‫نحن نحارب لتحديد مصير العالم.‬
‫لهذا تركت المعبد وهربت، صحيح؟‬
‫كانت البطولة العظيمة مسؤولية كبيرة عليك.‬
‫لكن الثأر...‬
‫إنه أبسط بكثير.‬
‫لورد "ريدن".‬
‫ما زلت تهرب من قدرك.‬
‫"ريدن"؟‬
‫انهض يا جدي.‬
‫هذا ليس إله الرعد والبرق. إنه مجرد متسول.‬
‫سامحه يا لورد "ريدن".‬
‫أضعفت الحياة الأمريكية عقله.‬
‫لقد شاهد التلفاز كثيرًا.‬
‫هل ستفوز بالبطولة إذًا؟‬
‫- أجل.‬
‫- أرني كيف.‬
‫لا تقل لي إنك خائف من مجرد متسول بسيط؟‬
‫إن كنت "ريدن"...‬
‫لماذا تركت "تشان" يموت؟‬
‫- لماذا لم تحمه؟‬
‫- لماذا لم تحمه أنت؟‬
‫لقد اكتفيت من هذا.‬
‫سأعثر على قاتل أخي في البطولة.‬
‫بموافقتكم أو من دونها.‬
‫ليس مستعدًا يا سيدي.‬
‫- ولقد أضعنا وقتًا كثيرًا.‬
‫- أعرف.‬
‫لكن لا يوجد غيره.‬
‫"خليج (تشاي وان)، (هونغ كونغ)"‬
‫بربك.‬
‫مهلًا.‬
‫"(جوني كيدج) مزيف!"‬
‫- اسمع، لا تدعهم يضايقونك.‬
‫- بالطبع.‬
‫مهلًا، أنت "آرت لين"، صحيح؟‬
‫رأيتك تقاتل في "لندن" يا رجل وكنت رائعًا.‬
‫شكرًا. شاهدت بعض أفلامك.‬
‫- اسمع، لا يمكن أن تزيّف تلك الأفلام.‬
‫- أجل، قل ذلك للصحافة.‬
‫يا صاح، حين تصل السفينة،‬
‫هلا تضع هذه على متنها؟‬
‫أتريدني أن أحمل أمتعتك؟‬
‫أجل. أنا أدفع المال، وأنت تحمل الحقائب.‬
‫- أم أن هذا معقد جدًا؟‬
‫- لا.‬
‫- لك ذلك.‬
‫- جيد.‬
‫حمدًا لله‬
‫أنني لم أطلب منه أن يركن السيارة.‬
‫لا دليل على أن غريب الأطوار من الملهى‬
‫لم يكن يكذب.‬
‫قد يكون "كينو"‬
‫على بعد آلاف الكيلومترات من هنا الآن.‬
‫ما تلك؟‬
‫لا بد أنك تمازحني.‬
‫- ذلك هو.‬
‫- انتظري.‬
‫أجل يا عزيزتي.‬
‫تعالي إلى أبيك.‬
‫"سونيا"، لا تركبي ذلك الشيء. يا "سونيا".‬
‫أنت.‬
‫حسنًا أيها القوي، أتريد التعامل... بخشونة؟‬
‫لا، هل تريد أنت؟‬
‫مرحبًا. أنا "جوني كيدج"، وأنت؟‬
‫أين "كينو"؟‬
‫لا أعرف عمّن تتحدثين.‬
‫لكنني متأكد‬
‫أن بوسعي مساعدتك في العثور عليه.‬
‫ابتعد عن طريقي.‬
‫معجبة أخرى مصدومة برؤيتك، صحيح؟‬
‫إنه لشرف لي أن أقابلك أخيرًا يا "سونيا".‬
‫"شانغ تسونغ" في خدمتك.‬
‫أبحث عن قاتل. لقد استقل هذه السفينة.‬
‫أنا مندهش.‬
‫لكنه قاربي، وإن أردت جولة،‬
‫يشرفني أن أقودك فيها بنفسي.‬
‫يا صاح، كن لطيفًا مع السيدة.‬
‫إنها تؤدي عملها فحسب.‬
‫حين أريد دعمًا سأطلبه عبر اللاسلكي.‬
‫هل معك ذاك اللاسلكي الآن؟‬
‫"سكوربيون" و"صب زيرو"، عدوّان مميتان.‬
‫لكنهما خادمان تحت إمرتي.‬
‫تنحّ جانبًا.‬
‫- كفى.‬
‫- لورد "ريدن".‬
‫ما أروع تشريفك لنا... بحضورك!‬
‫مسخا سيركك هاجما محاربيّ.‬
‫هذا محرّم تمامًا قبل البطولة.‬
‫- كما يعرف إمبراطورك جيدًا.‬
‫- خالص أسفي.‬
‫أعدك ألّا يتكرر ذلك ثانيةً.‬
‫- سأحرص على ذلك.‬
‫- بالطبع.‬
‫حتى نصل إلى الجزيرة، حيث لا سلطة لديك.‬
‫أنا أعرف سلطاني جيدًا أيها المشعوذ.‬
‫- شكرًا.‬
‫- أي بطولة؟‬
‫لقد وقع عليك الاختيار يا "سونيا"،‬
‫وهذا يسعدني كثيرًا.‬
‫أنت فعلًا "ريدن".‬
‫تعالوا معي.‬
‫ثمة شخص تخرج أشياء من يده،‬
‫وآخر يجمد الأشياء.‬
‫ومن ثم يوجد رجل، على حد علمي،‬
‫مصنوع من الكهرباء.‬
‫أعني، كيف اختفى هكذا؟‬
‫ماذا يحدث هنا؟ من هذا الرجل؟‬
‫دعنا نفكر مليًا بالأمر.‬
‫ثمة تفسير منطقي لهذا.‬
‫إنه "ريدن".‬
‫إله البرق وحامي عالم الأرض.‬
‫- رائع.‬
‫- ها هو تفسيرك المنطقي.‬
‫اسمعوا.‬
‫ما أنتم بصدد مواجهته أهم بكثير من...‬
‫كبريائك...‬
‫أو عدوك...‬
‫أو سعيك وراء الثأر.‬
‫لقد شرعتم في مهمة مقدسة.‬
‫وقع عليكم الاختيار للدفاع عن عالم الأرض‬
‫في بطولة تُسمّى "مورتال كومبات".‬
‫ندافع عنه ممن؟‬
‫عالمكم واحد من عوالم عديدة.‬
‫أحدها عالم قفر اسمه "أوتوورلد"،‬
‫يحكمه شخص خالد نصّب نفسه إمبراطورًا.‬
‫وهو يبحث الآن عن عالم جديد‬
‫ليقهره ويستعبده.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫إن كان ذلك الشخص بهذه القوة،‬
‫فلماذا لا يغزونا فحسب؟‬
‫لدخول عالم الأرض،‬
‫يجب على شيطان الإمبراطور المشعوذ‬
‫"شانغ تسونغ" ومحاربيه‬
‫أن يحققوا 10 انتصارات متتالية‬
‫في "مورتال كومبات".‬
‫وقد حققوا 9.‬
‫ستكون هذه البطولة العاشرة.‬
‫حفنة من الأشخاص على قارب يسرّب المياه‬
‫سينقذون العالم؟‬
‫بالضبط.‬
‫جوهر "مورتال كومبات"‬
‫ليس الموت، بل الحياة.‬
‫رجال فانون ونساء فانيات يدافعون عن عالمهم.‬
‫لماذا تخبرنا بكل هذا؟‬
‫ماذا عن البقية؟‬
‫كلهم مقاتلون عظماء.‬
‫لكنني نظرت إلى أرواحهم،‬
‫وأرواحكم.‬
‫واحد منكم أنتم الـ3 سيحدد مصير البطولة.‬
‫مصير المليارات يتوقف عليكم.‬
‫آسف.‬
‫ماذا عن "شانغ تسونغ"؟‬
‫ألا تزال غير معنيّ سوى بالثأر؟‬
‫إن تحديت "شانغ تسونغ"، ستخسر حياتك وروحك.‬
‫سيدفع ثمن موت أخي.‬
‫أنت لست مستعدًا.‬
‫انظروا.‬
‫لقد بدأ الأمر.‬
‫من "بلاك هوك" إلى "كاردينال".‬
‫"بلاك هوك" تنادي "كاردينال".‬
‫هل يسمعني أحد؟‬
‫"جاكس"، أنا "سونيا". هل تسمعني؟‬
‫بينما تحاولين، لم لا تتصلين بوكيل أعمالي؟‬
‫هل أبدو كسكرتيرتك؟‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا بد أن الاضطراب الكهربي ليلة أمس‬
‫قد عطّل الترانزستورات.‬
‫معداتك اللاسلكية سليمة.‬
‫انظري إلى بوصلتك.‬
‫أين نحن بحق السماء؟‬
‫- هل أبدو لك كوكيل سفرك؟‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا، أنا أستسلم.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫لكن ماذا لو كانت الأساطير حقيقية؟‬
‫أي أساطير؟‬
‫هل تحتاج إلى مساعدة بهذه؟‬
‫لا مزيد من السلالم.‬
‫رائع. أتوق لرؤية منظر الحمامات.‬
‫أتعرف، حين تنظر إليك امرأة هكذا،‬
‫فعادةً ما يعني ذلك شيئًا.‬
‫الأميرة "كيتانا".‬
‫إنها أخطر أعدائنا.‬
‫راقبها عن كثب يا "ريبتايل".‬
‫أبقها بعيدة عن هؤلاء البشر.‬
‫مرحبًا.‬
‫أنتم هنا للقتال في "مورتال كومبات".‬
‫غدًا صباحًا، ستبدأ المعركة العظيمة.‬
‫بل إن بعضكم سيحظى بشرف ومتعة‬
‫مواجهة سمو الأمير "غورو"،‬
‫بطلنا حامل اللقب.‬
‫جميعكم شهود أحد أعظم المنعطفات‬
‫في تاريخ كوكبكم.‬
‫اغتنموا هذه اللحظات...‬
‫كما لو كانت لحظاتكم الأخيرة.‬
‫والآن، لإعطاء لمحة عما نحن بصدده.‬
‫نصر مثاليّ.‬
‫قال، "احضر البطولة الصغيرة،‬
‫فهي ستفيدك في مجال عملك."‬
‫أجل، صحيح. "لو".‬
‫- مهلًا، إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- سألحق بـ"شانغ تسونغ".‬
‫لا يمكنك اللحاق به.‬
‫ألا تتذكر ما قاله "ريدن"؟‬
‫أجل، لكنه لم يقل شيئًا لي.‬
‫يعرف "شانغ تسونغ" أين يختبئ "كينو".‬
‫أتعرف، إنها تثير الإعجاب.‬
‫حين تعتزم فعل شيء...‬
‫ما يثير إعجابك ليس عقلها.‬
‫هذا صحيح.‬
‫كم مرة عليّ أن أخبركما؟‬
‫لا أحتاج إلى مساعدتكما.‬
‫يمكنني الاعتناء بنفسي.‬
‫الأمر ليس بيدنا، فهذه طبيعة الرجال.‬
‫- إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫- سأتبعه.‬
‫- أنا أعمل وحدي.‬
‫- لا، "شانغ تسونغ" لي.‬
‫اسمعي، ما رأيك أن ننسى أمر "شانغ تسونغ"؟‬
‫ماذا تقصد بـ"ننسى أمره"؟‬
‫أرأيت ما حدث هناك؟‬
‫أريد معرفة حقيقة هذا الأمر.‬
‫هل جُننت؟‬
‫"سونيا".‬
‫فلتتقدمي، واعرفي ماذا كان ذلك.‬
‫أنا و"لو" سننتظر هنا.‬
‫ماذا؟‬
‫عن نفسي، أنا أؤمن بالقتال النزيه.‬
‫واحد لواحد، رجل لرجل، يد ليد.‬
‫تمامًا كما علمني أبي.‬
‫لكن ما رأيته هناك لم يكن نزيهًا.‬
‫هذا "كينو".‬
‫انسي أمر "كينو".‬
‫- أجل، عمّ كنت أتحدث؟‬
‫- من ذاك القبيح؟‬
‫إذًا، يجمّد هذا الفتى، صحيح؟‬
‫ثم يفجره. رأيت معدته وكل شيء.‬
‫كدت أتقيأ غدائي.‬
‫مقرف.‬
‫ما أودّ معرفته،‬
‫إن كان "شانغ تسونغ" هذا بهذه العظمة،‬
‫كيف يكون مركبه مهترئًا هكذا؟‬
‫أجل.‬
‫على أي حال، إنه يجعل بدني يقشعر.‬
‫"اغتنموا هذه اللحظات."‬
‫كان يقصد ذلك.‬
‫"شانغ تسونغ" مشعوذ عظيم.‬
‫يتمنى الحكماء رضاه.‬
‫من يتحدّون قوته يصبحون عبيده.‬
‫حقًا؟‬
‫لكنني لم أر أيًا منهم هنا.‬
‫أيها الأحمق. أنت لا تعرف شيئًا.‬
‫إنه يستعبد الأرواح.‬
‫تعلّم الفنون السوداء من الإمبراطور نفسه.‬
‫أنت من العائلة الملكية أيضًا، صحيح؟‬
‫أنا "غورو"!‬
‫قائد جيوش "أوتوورلد"‬
‫وأمير عالم "شوكان" السفلي.‬
‫سفلي؟‬
‫ما هذا؟ شيء تحت الأرض؟‬
‫أجل، شيء من هذا القبيل.‬
‫حقًا؟ أنا أيضًا من سادة الجريمة لو تعرف.‬
‫أعني، في وطني.‬
‫يا لحسن حظهم في وطنك.‬
‫هذا صحيح يا سمو الأمير "غورو".‬
‫وإلا فلم كنت‬
‫لأختار مشوهًا سيئ السمعة كهذا؟‬
‫انظر إليه. بلا كرامة وبلا أخلاق.‬
‫لكن في عالم الأرض،‬
‫يستطيع أمثاله حشد ثروات طائلة‬
‫وقوة كقوة الآلهة.‬
‫أجل.‬
‫أود أن أعود إلى حشدي بأسرع وقت‬
‫إن لم تمانعا.‬
‫متى سأتلقى أجري؟‬
‫بعدما تحارب الفتاة.‬
‫لكن تذكّر، لا يمكنك أذيتها.‬
‫عليك أن تهينها فحسب.‬
‫لديّ خطط لـ"سونيا" الجميلة.‬
‫ما سبب تكرّمك بزيارتنا يا "شانغ تسونغ"؟‬
‫جئت لتحذيرك‬
‫أن حفيد "كونغ لاو" مشارك في البطولة.‬
‫يجب أن تتعامل معه بحذر شديد.‬
‫رأيت "لو كانغ" هذا في القاعة.‬
‫لن يشكل تهديدًا.‬
‫هذا ليس وقت التفاخر الأحمق.‬
‫لم يسبق أن اقتربنا هكذا من النصر الأكيد،‬
‫لهذا أتيت لتحذيرك من خطر آخر.‬
‫الأميرة "كيتانا".‬
‫ابنة الإمبراطور بالتبني؟‬
‫لماذا أقلق بشأنها؟‬
‫سن الأميرة "كيتانا" 10 آلاف سنة‬
‫وهي الوريثة الشرعية لعرش "أوتوورلد".‬
‫لكن يجب ألا نسمح لها بالانضمام‬
‫إلى أبناء عالم الأرض.‬
‫خاصةً "لو كانغ".‬
‫ما المميز فيك؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لن يقبل الإمبراطور بالفشل.‬
‫ولا أنا.‬
‫أنا لا أفشل!‬
‫لنرحل من هنا.‬
‫ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫لسنا وحدنا.‬
‫لحظة، أنا لا أتذكّر هذا.‬
‫انظر.‬
‫لا بد أن هذه الأميرة "كيتانا".‬
‫أظن أنها تحاول مساعدتنا.‬
‫أظن أنك تتوق للمواعدة.‬
‫بربك، إنها تحاول إخراجنا.‬
‫هلا تنسى أمرها؟ سنها 10 آلاف عام.‬
‫- وماذا في ذلك؟‬
‫- "لو".‬
‫"لو".‬
‫- "لو"، ماذا حصل؟‬
‫- ثمة شيء هنا.‬
‫- أظن أنه يتبع الأميرة "كيتانا".‬
‫- أين هي؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أتعرف إلى أين نحن متجهون؟‬
‫أعرف بالضبط إلى أين نحن متجهون.‬
‫سارت "كيتانا" بهذا الاتجاه.‬
‫أشم رائحة عطرها.‬
‫أنا لا أشم شيئًا.‬
‫أنا أشم شيئًا.‬
‫أشم رائحة الهراء.‬
‫- لدينا صحبة.‬
‫- أعرف.‬
‫تمامًا كما أحبهم، أغبياء وقبيحون.‬
‫- كانوا لقمة سائغة.‬
‫- لقمة سائغة؟‬
‫- كانوا سهلين عليّ.‬
‫- كف عن الغطرسة.‬
‫ما خطبكما؟‬
‫نحن واقفون، أما هم فلا.‬
‫ماذا تريدان أكثر من ذلك؟‬
‫عظيم. عظيم جدًا.‬
‫لم إذًا لا تروني ما تنوون فعله بشأن هؤلاء؟‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫أظن أنكم ستجدون أن هذا طريق الخروج.‬
‫أنتم محظوظون أنه أوقفنا.‬
‫الآن رأيتم‬
‫ما أنتم بصدد مواجهته في البطولة.‬
‫- تعني "غورو"؟‬
‫- و"شانغ تسونغ".‬
‫هل سيشارك "شانغ تسونغ" في البطولة؟‬
‫إن أراد ذلك.‬
‫بصفته بطلًا سابقًا، تحق له المشاركة.‬
‫وهو أخطر بكثير من "غورو".‬
‫يستمد قوته من المحاربين المهزومين.‬
‫من يحارب "شانغ تسونغ"‬
‫لا يحارب عدوًا واحدًا، بل فيلق أعداء.‬
‫تذكّر ذلك.‬
‫غدًا تبدأ البطولة.‬
‫استعدّوا.‬
‫من هذه اللحظة فصاعدًا،‬
‫ستكون جزيرتي ساحة معركتكم.‬
‫"لو كانغ"، ستكون أنت الأول.‬
‫فلتبدأ "مورتال كومبات".‬
‫- هيا.‬
‫- أجل.‬
‫روحك لي.‬
‫لا!‬
‫الهلاك.‬
‫"سونيا بليد".‬
‫لديّ شيء لك يا عزيزتي.‬
‫لا أريد شيئًا منك.‬
‫بالعكس.‬
‫لديّ شيء تريدينه كثيرًا.‬
‫يمكنك أن تشكريني لاحقًا.‬
‫مرحبًا يا عزيزتي. هل اشتقت إليّ؟‬
‫انظري إلى هذا.‬
‫هذا الصغير يجعلك تسترجعين الذكريات، صحيح؟‬
‫ماذا؟ هل استخدمته لطعن أمك في ظهرها؟‬
‫لا، لكنه رسم ابتسامة واسعة على وجه رفيقك.‬
‫من الأذن...‬
‫إلى الأذن.‬
‫استسلمي يا عزيزتي.‬
‫- لقد درست كل حركاتك.‬
‫- حقًا؟ فلتدرس هذه.‬
‫هل يؤلمك ذلك يا عزيزتي؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا، أجهزي عليه.‬
‫لا يا "سونيا"، لا تجهزي عليّ.‬
‫- ارحميني.‬
‫- حسنًا.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫مرحبًا.‬
‫انزل إلى هنا.‬
‫"إلى أكبر معجبيّ - (جوني كيدج)"‬
‫ابدآ.‬
‫إن لم تقاتل من صميم قلبك، فلا أمل.‬
‫لماذا تبالين بفوزي أو خسارتي؟‬
‫للفوز بالمباراة القادمة،‬
‫استعمل العنصر الذي يمنح الحياة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- "كيتانا".‬
‫تذكّر كلامي.‬
‫"كيتانا"، هذا يكفي.‬
‫لقد خيبت أملي.‬
‫لست حكيمة جدًا.‬
‫استعمل العنصر الذي يمنح الحياة.‬
‫الماء.‬
‫هل حان الوقت؟‬
‫أجل.‬
‫لقد تركنا هؤلاء البشر يفوزون بما يكفي.‬
‫أخيرًا.‬
‫بحق...‬
‫- أحسنت، الكر والفر.‬
‫- هيا.‬
‫أجل! "غورو"!‬
‫هيا يا "آرت" يمكنك فعلها.‬
‫قم بحركتك يا "آرت". استعمل قدميك.‬
‫أحسنت، اركله.‬
‫هيا يا "آرت".‬
‫انهض.‬
‫أجل!‬
‫اقتله، اسحقه!‬
‫ابتعد.‬
‫أجل! "غورو"!‬
‫أجهز عليه.‬
‫حان وقت الموت.‬
‫لا!‬
‫نصر مثاليّ.‬
‫روحك لي.‬
‫لا!‬
‫لا يمكننا الفوز الآن.‬
‫كيف يمكننا أن نهزم شيئًا كهذا؟‬
‫سؤال وجيه.‬
‫يمكن قتل "غورو".‬
‫يمكن تدمير قوة "شانغ تسونغ"‬
‫على يد الفانين والفانيات.‬
‫يمكنكم التغلب على أي خصم...‬
‫مهما بدت قوّته عجيبة.‬
‫دائمًا ما توجد طريقة.‬
‫لا يمكن سوى لشيء واحد هزيمتكم.‬
‫خوفكم.‬
‫ومن قال إننا خائفون؟‬
‫عليكم مواجهة مخاوفكم أولًا‬
‫إن أردتم التغلب عليها.‬
‫أنت يا "جوني" تخشى أنك مزيف،‬
‫فتتسرع بدخول أي قتال لتثبت أنك لست مزيفًا.‬
‫ستقاتل بشجاعة كافية...‬
‫لكن بحماقة وتهور...‬
‫وستُهزم.‬
‫أنت يا "سونيا"،‬
‫تخشين الاعتراف‬
‫بأنك تحتاجين أحيانًا إلى المساعدة.‬
‫إن كنت تخشين الثقة،‬
‫ستخسرين.‬
‫مهلًا.‬
‫- ماذا عني؟‬
‫- أنت.‬
‫أنت تخشى قدرك.‬
‫لقد هربت منه مرة من قبل‬
‫حين ذهبت إلى "أمريكا".‬
‫أشعرك هذا بالذنب لموت أخيك.‬
‫أنا فعلًا مسؤول عن موت أخي.‬
‫لا. كل شخص فان مسؤول عن مصيره.‬
‫اعتقد "تشان" ذلك. لم لا تعتقد أنت ذلك؟‬
‫لقد حاولت.‬
‫اليأس هو أخطر خوف على الإطلاق.‬
‫أنا أعرف هذا، وكذلك "شانغ تسونغ".‬
‫يمكنه التحديق في روحك‬
‫واستخدام الخوف الذي يراه فيك ضدك.‬
‫يجب أن تكون مستعدًا.‬
‫"لو"!‬
‫أنت التالي.‬
‫لم يُهزم "غورو" من قبل قط.‬
‫إن واجهته، سيقتلك.‬
‫وإن لم أواجهه،‬
‫سيجهز علينا واحدًا تلو الآخر.‬
‫إن تحديته الآن، يمكنني إنهاء هذا.‬
‫تتحدث عن الأمر وكأنه سهل جدًا،‬
‫وهو ليس سهلًا.‬
‫بلى، إنه سهل.‬
‫لأنني لا يمكن أن أسمح أن يحدث لك‬
‫ما حدث لـ"آرت".‬
‫ليس لك.‬
‫إياك أن تفعل هذا لحمايتي يا "جوني كيدج".‬
‫ثقي بي. لديّ خطة.‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫أنت أكثر شخص مغرور ومتوهم قابلته في حياتي.‬
‫حقًا؟ نسيت أن تقولي الأكثر وسامة.‬
‫ستتحدى "غورو"؟‬
‫لم يكن يُفترض بك أن تحاربه الآن.‬
‫هل أنت متشوق للموت لهذه الدرجة؟‬
‫لست أنا من سيموت.‬
‫فهمت.‬
‫أنت أحمق جدًا،‬
‫وهذه الدلالة الأصلية على الأبطال.‬
‫تريد حماية أصدقائك، لكن تيقّن،‬
‫هم أيضًا سيموتون‬
‫بعدما يقضي عليك "غورو".‬
‫ما المشكلة إذًا؟‬
‫كما تشاء.‬
‫رغم سخافة طلبك، إلا أنني سأنفّذه.‬
‫وفي المقابل،‬
‫أحتفظ بحق تحدي الفائز بنفسي...‬
‫أو شخص آخر من اختياري...‬
‫في مكان أحدده أنا‬
‫للمعركة الأخيرة في البطولة.‬
‫- لك ذلك يا صاح.‬
‫- لا أظن ذلك.‬
‫فات الأوان يا سيد "ريدن".‬
‫القوانين واضحة جدًا.‬
‫إنها... كيف تقولونها؟‬
‫الاتفاق يُحترم.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫اتخذت قرارًا.‬
‫هذه بطولتنا نحن، أتتذكر؟‬
‫"مورتال كومبات". نحن نخوضها.‬
‫جيد.‬
‫أخيرًا فهم أحدهم.‬
‫"غورو".‬
‫- اقض عليه!‬
‫- "غورو"!‬
‫"غورو".‬
‫أجهز عليه بسرعة.‬
‫عبّر عن تقديرك لي.‬
‫هذا الفاني التافه لن يمثّل مشكلة.‬
‫سأسحقه بضربة واحدة.‬
‫حسنًا.‬
‫فلنرقص.‬
‫أجل.‬
‫آسف.‬
‫أيها المعتوه.‬
‫تبًا، لقد آلمني ذلك.‬
‫اتبعه، وأجهز عليه.‬
‫أجهز عليه.‬
‫أجل! "غورو"!‬
‫كانت تلك نظارة شمسية‬
‫ثمنها 500 دولار أيها وغد.‬
‫الآن تسقط.‬
‫لا!‬
‫دعني!‬
‫توقّف!‬
‫أنا أمارس حقي في التحدي.‬
‫أنا أتحداها.‬
‫أنت جبان أيها المشعوذ.‬
‫قف وحارب.‬
‫كان بيننا اتفاق، أتتذكر؟‬
‫"مورتال كومبات" مستمرة.‬
‫أنا أغيّر المكان فحسب...‬
‫حسبما اتفقنا.‬
‫لا!‬
‫- "سونيا"!‬
‫- لا!‬
‫إلى أين أخذها؟‬
‫إلى قلعة الإمبراطور‬
‫في أراضي "أوتوورلد" المقفرة،‬
‫حيث لا يمكنني أن أتبعه.‬
‫نحن يمكننا.‬
‫"ريدن"، هل بوسع "سونيا" هزم "شانغ تسونغ"؟‬
‫كلّا. أنا آسف.‬
‫- أنت آسف؟‬
‫- ثمة قانون أخير.‬
‫لقد أغفل ذكره.‬
‫يجب أن تقبل هي التحدي‬
‫وإلا فلن تحدث معركة أخيرة.‬
‫ليس لديّ شيء آخر أعلّمك إياه يا "لو كانغ".‬
‫لديك المعرفة.‬
‫كل ما ينقصك الآن هو الإرادة.‬
‫متأكد أنك لا تريد الذهاب معنا؟‬
‫في "أوتوورلد"، إن بحثتما جيدًا،‬
‫ستجدان مرشدًا آخر.‬
‫حظًا طيبًا.‬
‫سيحتاجون إليه.‬
‫هذا ليس جيدًا.‬
‫لكن لا مانع لديّ.‬
‫يمكنني التعامل مع هذا.‬
‫إذًا، هذا "أوتوورلد"، صحيح؟‬
‫أرى سبب رغبتهم في تغيير المشاهد.‬
‫يجب أن نتجه إلى ذلك البرج.‬
‫لا بد أن "شانغ تسونغ"‬
‫أخذ "سونيا" إلى هناك.‬
‫"لو"، أنا أكره هذا المكان.‬
‫أجل، صدّقني، أنا أكرهه.‬
‫أنا في بيئة عدائية وأنا غير مستعدّ بتاتًا.‬
‫وأنا محاط بأشخاص يريدون ضربي على الأرجح.‬
‫وكأنني عدت إلى المدرسة الثانوية.‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫مهلًا.‬
‫ماذا؟‬
‫ثمة شيء آخر.‬
‫رائع.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫لا، لن تفعل.‬
‫أحسنت.‬
‫أنت تتعلم أخيرًا يا "لو كانغ".‬
‫"كيتانا".‬
‫تعاليا معي.‬
‫ماذا حصل هنا؟‬
‫نفس ما سيحصل لعالمكما...‬
‫إلا إذا منعتماه.‬
‫كان أبي حاكم "أوتوورلد" الشرعي.‬
‫ثم خسر أفضل محاربيه‬
‫10 بطولات "مورتال كومبات"‬
‫ودخل الإمبراطور العالم،‬
‫وقتل والديّ وتبناني‬
‫ليكون له أحقية المطالبة بالعرش.‬
‫كان جميلًا في السابق...‬
‫قبل أن يخطط "شانغ تسونغ" تدميره.‬
‫كيف يمكنني أن أمنع حدوث هذا لعالمي؟‬
‫لو لم أؤمن بقدرتك يا "لو كانغ"،‬
‫ما كنت ساعدتك.‬
‫في "البرج الأسود"، ستواجهكما 3 تحديات.‬
‫يجب أن تواجها عدوكما‬
‫ويجب أن تواجها نفسيكما،‬
‫ويجب أن تواجها أسوأ مخاوفكما.‬
‫لن أقاتلك يا "شانغ تسونغ".‬
‫لن ألعب لعبتك.‬
‫"سونيا". عزيزتي "سونيا".‬
‫لا يوجد غيرك.‬
‫إن لم تقاتلي،‬
‫سينسحب عالم الأرض من البطولة،‬
‫وستُفتح بوابته للإمبراطور العظيم.‬
‫أنت تكذب.‬
‫سيأتي صديقاي لنجدتي.‬
‫التعلق بالآمال الواهية.‬
‫يا لها من سمة بشرية محببة.‬
‫لقد تأثرت، حقًا.‬
‫آخر فرصة يا "سونيا".‬
‫قاتليني في "مورتال كومبات".‬
‫اذهب إلى الجحيم.‬
‫خذوها.‬
‫سيسعد الإمبراطور سعادة غامرة.‬
‫سيأتي صديقاي.‬
‫لقد جاءا بالفعل.‬
‫- أمسكوا بهما.‬
‫- ابقوا مكانكم.‬
‫هل ستجرؤ على التدخل في البطولة‬
‫وخيانة إمبراطورنا؟‬
‫بحكمته العظيمة، يعرف أن "مورتال كومبات"...‬
‫لا يمكن أن تُربح بالغدر.‬
‫كيف تجرؤين على التحدث معي عن الغدر؟‬
‫سيتسبب جهلك‬
‫في خسارة مفاتيح عالم الأرض إلى الأبد.‬
‫حسنًا.‬
‫"جوني كيدج"، أنا أتحداك.‬
‫لا، بل ستقاتلني أنا.‬
‫أنا "لو كانغ"...‬
‫حفيد "كونغ لاو".‬
‫أتحداك لمباراة "مورتال كومبات".‬
‫هل تقبل التحدي أم تستسلم؟‬
‫أقبل التحدي.‬
‫اتركونا!‬
‫سأتولى أمر هذا الفاني الوقح بنفسي.‬
‫ثوب جميل.‬
‫أيها الأحمق.‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫مصدر كل قوة "شانغ تسونغ".‬
‫أرواح ألف محارب ميت.‬
‫واجه عدوك.‬
‫هل هذا كل ما لديك أيها المشعوذ؟‬
‫"لو كانغ".‬
‫يمكنني النظر داخل روحك.‬
‫سوف تموت.‬
‫واجه نفسك.‬
‫ربما يمكنك النظر إلى روحي،‬
‫لكنها ليست ملكًا لك.‬
‫واجه أسوأ مخاوفك.‬
‫أنا لست خائفًا من قدري.‬
‫واجهني.‬
‫"لو".‬
‫"تشان"؟‬
‫يستحيل أن تكون أنت.‬
‫أرسلني "ريدن".‬
‫لمساعدتك.‬
‫أنت لست "تشان" حقًا.‬
‫أتتذكر حين مات أبوانا...‬
‫ووعدتني بأنك ستعتني بي دومًا؟‬
‫أتذكّر.‬
‫الآن حان دوري للاعتناء بك يا أخي.‬
‫"لو"، تعال معي.‬
‫أسامحك على تركي أموت.‬
‫لا.‬
‫لم يكن ذلك خطئي.‬
‫- أخي.‬
‫- لا.‬
‫اختار "تشان" طريقه الخاص.‬
‫كل شخص مسؤول عن مصيره.‬
‫قتل "شانغ تسونغ" أخي.‬
‫أنت لي.‬
‫المختار.‬
‫أنا المختار.‬
‫- هل تسمع عبيدك أيها المشعوذ؟‬
‫- أجهز عليه.‬
‫أجهز عليه!‬
‫لقد فقدت سيطرتك عليهم.‬
‫لقد ثاروا ضدك.‬
‫حررهم!‬
‫إنهم ملكي إلى الأبد.‬
‫تملك كل تلك الأرواح وليست لديك روح.‬
‫أنا أشفق عليك أيها المشعوذ.‬
‫وفّر شفقتك للضعفاء.‬
‫استسلم. انتهى الأمر.‬
‫مستحيل!‬
‫نصر مثاليّ.‬
‫كنت أعرف أنك ستأتي.‬
‫"تشان".‬
‫يومًا ما، سنجتمع.‬
‫لكن حتى ذلك اليوم، ستبقى روحي معك دومًا.‬
‫اذهب بسلام يا أخي.‬
‫لنذهب إلى الديار.‬
‫كنت أنتظركم.‬
‫لم تأخرتم هكذا؟‬
‫أظن أنك كنت تعرف‬
‫أن الأمر سيسير على هذا النحو.‬
‫لم تكن لديّ أدنى فكرة.‬
‫أنتم البشر لا يمكن توقّع أفعالكم.‬
‫عليّ أن أخبركم بشيء، لقد قمتم بعمل رائع.‬
‫انحنوا لي.‬
‫ما هذا؟‬
‫الإمبراطور.‬
‫أيها الحمقى المثيرون للشفقة.‬
‫لقد أتيت لأخذ أرواحكم.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫"تخليدًا لذكرى (داني ويستربيرغ)‬
‫لتفانيه وإسهاماته في صناعة الأفلام"‬
‫ترجمة أحمد قطب‬